Uccidere un Diavolo di cui si sta occupando un civile
è turbativa di attività aziendale.
Di norma verreste arrestati.
Dovresti pensare di più prima di agire, Power.
E anche tu, Denji, devi tenerla sotto controllo.
Eh? C'entro anch'io?
Prima di diventare una Majin,
Power era il Diavolo sangue,
quindi è specializzata
nell'uso del sangue in combattimento.
Però, sei troppo eccitabile.
Forse essere una Devil Hunter non fa per te.
È...
È stato lui a dirmi di ucciderlo!
Che?!
Non è vero!
Hai un bel coraggio a mentire così!
Non sto mentendo! Me l'ha detto!
Questo umano mi ha detto di uccidere il Diavolo!
È la verità!
Ma che... Eh?!
Signorina Makima, questo Diavolo è un bugiardo!
La arresti!
La arresti per il reato di menzogna, o roba simile!
Non è vero! Me l'ha detto lui di farlo!
Un Diavolo non mente!
Solo gli umani dicono bugie!
Ma in quale film?!
Ne sei la prova, cretina!
Sei una stronza bugiarda!
Gli umani dicono solo vili bugie!
Mi hai detto tu di farlo!
Piantala di usare quella parlata antiquata!
Fai senso!
Puoi fare silenzio?
S-Sì, posso.
Brava, Power.
Francamente, non mi importa chi ha intralciato chi.
Io voglio vedere grandi cose da voi.
Pensate di riuscire a mostrarmele?
T-Te le mostreremo!
Forse non è il momento
di pensare a palpare delle tette.
Sai, bere una bibita
per me è come un sogno.
Ma se continueremo a fare casini,
ci ritroveremo in guai più seri
del non poter più bere bibite.
Però non posso lavorare con una bugiarda.
Io riesco ad andare d'accordo solo con i gatti.
Odio gli umani.
Non perché mi abbiano fatto chissà cosa.
È tipo un odio istintivo che provano i Diavoli.
E poi, odio anche i Diavoli.
Uno di loro si è portato via il mio Nyako.
Sono stata catturata da Makima
prima che potessi riprendermelo.
Forse è già stato ucciso,
ma non riesco ad arrendermi.
Se potessi strapparlo a quel Diavolo,
farei di tutto, persino allearmi con un umano.
Anche se forse non potrai capire
certi sentimenti verso un misero gatto.
Un gatto?
Che scemenza!
Però, farei di tutto per palpare delle tette.
Come pensavo,
io e gli umani non riusciremo mai a capirci.
Ah!
Capirei se si parlasse di un cane.
Che faresti se ti dicessi
che ti lascerò palpare il mio petto
se libererai Nyako da quel Diavolo?
Quello sporco Diavolo!
Oh.
Ha osato rapire un povero gattino!
Ooh!
Questa non gliela posso perdonare!
Oooh!
In quanto Devil Hunter non posso perdonarlo!
Ooooh!
Quel Diavolo...
lo massacro io!
CHAINSAW MAN
Autorizziamo l'uscita del Majin Power.
Mi raccomando di tornare entro le 17.
Non puoi nemmeno uscire da sola?
Già. Sono sempre stata chiusa qui dentro,
è stata una noia mortale.
So dov'è il Diavolo che ha rapito Nyako.
Il problema è che solo tu potrai combatterlo.
Se mi vedesse
userebbe Nyako come scudo.
E in tal caso, per noi sarebbe scacco matto!
Sai, anch'io avevo un animaletto,
un Diavolo di nome Pochita.
Ormai non posso più accarezzarlo,
ma va bene così.
Ora vive qui dentro.
Gli umani sono proprio stolti.
Eh?
Significa che Pochita è morto, no?
I morti non hanno vita.
Pensare che vivano nel proprio cuore
è solo un misero modo di consolarsi.
Sì, ok.
Hai ragione.
Non andrò mai d'accordo
con questa qui.
I falchi sovietici stanno facendo sempre più rumore
sulla questione nordamericana.
Gira anche voce che stiano impiegando Diavoli
per fini militari.
Speriamo che i Diavoli restino
gli unici nemici del Giappone.
Makima, stai addestrando
i cani della squadra che ti abbiamo dato?
Uno promette bene.
L'altro è interessante.
"Interessante"?
È un cucciolo che ho raccolto di recente.
Il tuo lavoro è addestrare cani e usarli.
Mi raccomando di non affezionartici.
Denji non è interessante, è solo sgradevole.
Perché si aspetta così tanto da lui?
Tutti i Diavoli nascono con un nome.
Si dice che più il loro nome incuta timore,
più il loro potere cresca.
Il caffè
non fa minimamente paura,
perciò, se esistesse un Diavolo caffè, sarebbe debole.
Però, che succederebbe se esistesse
un Diavolo automobile?
Ci si può immaginare di morire investiti,
quindi forse sarebbe forte.
Denji può diventare il Diavolo motosega.
Penso sia interessante.
Sarà anche interessante, ma è un tizio inutile.
Nella Pubblica Sicurezza c'è solo gente
con un obiettivo o una forte convinzione.
Ma quello là ha detto di voler solo vivere nell'ozio.
Non è degno di farne parte.
E poi, pensa di poter diventare amico coi Diavoli.
È ancora un moccioso.
Un moccioso...
È in quella casa.
Lì ci sono Nyako e il Diavolo.
Ah, sì?
Allora, diamoci una mossa.
Non voglio diventare una motosega,
mi rende un sacco debole.
Eh? Una motosega?
Sì, posso diventare una motosega.
Le battute degli umani non fanno ridere.
Eh?
Che c'è?
Se ti farai vedere userà il gatto come ostaggio, no?
Non puoi mica avvicinarti così tanto.
Oh.
Era quella la storia?
La "storia"?
È stato un lapsus.
Eri un idiota,
ma avevi un buon intuito.
Mi hai fatto aspettare una vita, Diavolo sangue.
Pensavo fossi scappata.
Non lamentarti!
Finalmente sono riuscita a uscire!
Ti ho portato un umano, come volevi tu,
pipistrello!
Un pasto, dopo tanto tempo.
Un giovane maschio, eh? A quanto pare
questo sangue mi riempirà di energie.
Osserva il mio braccio, umano!
Il braccio che voi umani mi avete mozzato!
È a causa di una ferita orrenda come questa
se sono stato costretto a nascondermi!
Chi se ne frega? Coglione!
Non ringhiare, pasto!
Curerò la ferita inferta dagli umani
usando il sangue di uno di loro!
Che schifo!
Mi sono dovuto rigenerare
bevendo del sangue schifoso!
Che sapore orrendo!
Devo rifarmi il palato con altri umani!
Vuoi forse diventare loro amico?
Mi stupisco che tu abbia creduto alla mia storia.
Gli umani sono davvero degli stolti.
Odore di sigaretta.
Odore di cosmetici e medicine.
Ma che, sul serio?!
Pazzesco!
Questo odore invece non è male.
Ho deciso, mi rifarò il palato con delle bambine.
Diavolo pipistrello!
Ti ho portato un umano, come promesso!
Restituiscimi Nyako.
Ah, era quello l'accordo?
Nyako!
Non ti ho ancora punito per avermi portato
del sangue schifoso.
Nyako...
Nyako!
Il tuo nome sarà Nyako!
Hai un odore delizioso, per essere un gatto!
Sei tutto pelle e ossa.
Ti farò ingrassare un po' e poi ti mangerò!
Sbrigati a crescere.
Non vedo l'ora di ammazzarti, Nyako!
Ho sempre ucciso tutti quelli
su cui posavo lo sguardo.
È strano sentire un verso che non siano grida.
È strano...
Diavolo sangue!
Ho bisogno di più sangue.
Se non vuoi che il gatto muoia,
portami un essere umano.
Hai detto che non puoi più
accarezzare Pochita, giusto?
Ora so come ti senti.
È una sensazione tremenda.
Che schifo!
Sto bevendo solo sangue rivoltante!
Ho un gusto orribile in bocca!
Devo ripulirmela col sangue di un bambino!
Dopo i gargarismi, potrei prendermi una vergine
come antipasto.
Come piatto principale,
sceglierò un maschio muscoloso.
E per dolce mi piacerebbe una donna incinta.
Ridammi le mie tette!
Sta succhiando il mio sangue!
Che schifo!
Non ho nessuna voglia di bere il tuo!
C'è stata una volta in cui Pochita era scomparso.
Una mattina quando mi sono svegliato
Pochita non c'era più.
L'ho cercato per tutta la città, ma non lo trovavo.
Credevo che un Diavolo l'avesse mangiato.
Ma tornato a casa,
l'ho trovato che mi aspettava piangendo.
Ricordo che per il sollievo
ci siamo addormentati lì sul posto.
Dopo che il Diavolo le ha portato via Nyako,
come si sarà sentita quando andava a dormire?
Sei un Diavolo?!
Cretina! Guarda che ti mangerà!
Hai lasciato scappare un'umana?!
Eppure sei un Diavolo! Che vuoi fare?!
Voglio squarciarti la pancia.
E palpare delle tette!
Scappate, presto!
Uno che fa scappare gli umani...
ha il coraggio di tagliare questo?!
Le mie motoseghe sono retrattili?!
Hai una potenza che non si addice al tuo corpo!
Perché usi il tuo potere per salvare gli umani?!
Chi ha detto che li salvo?!
Che me ne frega della vita
di un uomo?!
Po! Pa! Pa! Pa! Pa! Po!
Po!
Per prima cosa, devo rigenerarmi.
Questo sangue puzza di fumo,
ma per ora mi accontenterò!
Come fai a essere ancora vivo?!
Me la sono sempre vista brutta
e non ho fatto altro che sopportare...
Ma ancora
non ho dato
nemmeno una palpata!
Stammi lontano!
CHAINSAW MAN